## КОНТРОЛЬНАЯ РАБОТА №3

### ЗАДАНИЕ №3. УКАЗАТЕЛИ НА ФУНКЦИИ

**Вариант №10**

Разработать функцию `filter`, которая отфильтровывает все нечетные числа из массива целочисленных чисел. Функция `filter` получает в качестве аргументов:
*   указатель на исходный массив,
*   размер массива,
*   предикат,
*   указатель на отфильтрованный массив.

Функция возвращает размер нового (отфильтрованного) массива, оставляя в нём только те элементы, для которых переданный предикат возвращает логическую истину (предикат – функция, которая возвращает истину или ложь).
